យើងធំឡើងដោយជឿ
ថា ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានត្រឹមត្រូវ
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូននៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែជីវិតមិនផ្តល់ការធានាទេ។
តើ​វា​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មាន​ពន្លឺថ្ងៃ ហើយ​បែរ​ជា​បង្កើត​ព្យុះ​វិញ ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ ?
ការសង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុតគឺមានតែមនុស្សទេ។
ការត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងអាក្រក់បំផុត គឺជាការរស់រានមានជីវិត។
នាងនឹងមកដល់ទីនេះ ហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់នាងថាយើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ។
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមិនអីទេឬ?
- មែនហើយ ល្អ។ ល្អណាស់។
- មែនហើយ ល្អ?
ព្រោះអ្នកនិយាយថា ខ្ញុំគួរតែស្លៀក
សម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀត ដូច្នេះ មែនហើយ។
អា…
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
- សួស្តី!
សួស្តី!
អ្វីៗ​ល្អ​ទេ?
អូ! នាងមើលទៅល្អ។
អូ! នាងនិយាយថាអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ល្អទេ? អរគុណ។
ស្អាត។
នាងកាន់តែស្អាត។
អ្វី? អ្វី?
គាត់​ថា​ឥឡូវ
​អ្នក​ស្អាត​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
អូ! អរគុណ។
- ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
- មើលទៅដូចជាវាមានផ្លែស្វាយ។
វាមើលទៅល្អ។
- នេះក៏មើលទៅល្អដែរ។
- គ្រាន់តែទាញវា។
វានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ Morena កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
ហើយខ្ញុំបានស្នើសុំនាង។
ម.ម.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
មិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ
- យើងចង់រៀបការនៅឆ្នាំនេះ។
- ចា៎។
- ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- បាទ/ចាស៎ ព្រោះខ្ញុំចង់បានកូន។
ហើយអ្នកអាចនិយាយបានថា ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យ
នាងមកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំនៅព្រះវិហារមែនទេ?
ម៉ូរីណា​ក៏ចង់រៀបការ
នៅប្រទេសប្រេស៊ីលដែរ។
នាងកំពុងសួរថាតើអ្នកនឹងមក
ចូលរួមពិធីនេះដែរឬទេ។
នៅប្រេស៊ីល? វា​ជា​ការ​ហោះហើរ 30 ម៉ោង។
ដូច្នេះយើងគួរតែកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
សម្រាប់ពិធីកូរ៉េមែនទេ?
ដំបូងឡើយ នៅពេលដែល ស៊ូវុង…
អឺ…
បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់មានមិត្តស្រីជនជាតិប្រេស៊ីល
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
នាង
ពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ចំពោះស្ថានភាពនេះ
ពេលខ្ញុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមានមិត្តស្រីជនជាតិប្រេស៊ីល។
ខ្ញុំដឹង។
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
វាពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
នាង​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹងហើយ។ នេះពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
- ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់សម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
- អា។
តើអ្នកអាចអានឲ្យនាងបានទេ?
តើខ្ញុំគួរបកប្រែវាទេ?
ទេ។ វាត្រូវបានបកប្រែរួចហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ម៉ូរីណា បានសរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់ទៅអ្នក ម៉ាក់។
- សំបុត្រមួយ?
- ចាស៎។
វាហាក់ដូចជា
សំបុត្រនោះធ្វើឱ្យ Su-woong តានតឹង។
ជាភាសាកូរ៉េ?
សូម​ឲ្យ​ខ្លាំងៗ។
ប៉ុន្តែនេះជា
ឱកាសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានដើម្បីនិយាយជាមួយនាង
ដោយ​មិន​ឲ្យ​គាត់​បកប្រែ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​។
"អ្នកម្តាយក្មេកជាទីស្រឡាញ់"។
ជាភាសាកូរ៉េ?
បាទ/ចាស៎។
«អរគុណសម្រាប់ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា
បុរសដ៏អស្ចារ្យ សង្ហា និងសប្បុរសម្នាក់»
តើអ្នកណាមានចរិតល្អបែបនេះ"។
«ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់
ដែលបានជួបកូនប្រុសរបស់អ្នក»។
«ពេលខ្ញុំស្រមៃថា Su-woong នៅក្បែរខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់កូនៗនាពេលអនាគតរបស់យើង»
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្លួនខ្ញុំដូចជាក្មេងស្រីដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅរស់។
«ដំណឹងថា
កូនប្រុសដែលអ្នកបានចិញ្ចឹមដោយក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង
ហៀបនឹងរស់នៅ
ម្ខាងទៀតនៃពិភពលោក…"
- ម?
- អ្វី?
ពួកគេ…
កុំយំអី។
ទេ…
ខ្ញុំក៏ចង់យំដែរ បើអ្នកយំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តអាន។
អូ៎ ទេ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ...
«ពេលខ្ញុំគិតអំពី
ថាតើរឿងនេះពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក...»
វា​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ដែរ»។
កុំយំ! ស៊ី-អូម៉ូនី កុំយំ។
ទេៗៗៗៗ។
កុំយំអី នេះពិតជា...
កុំយំអី។
កុំយំបែបនេះអី សូម។
«ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកដឹង
ថា ម៉ាក់ និងមីងរបស់ខ្ញុំ
នឹងស្រឡាញ់ Su-woong ដូចកូនប្រុស
ហើយពួកគេនឹងមើលថែគាត់យ៉ាងល្អ។
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះអាចនាំមកនូវការលួងលោមខ្លះដល់អ្នក"។
«អរគុណសម្រាប់ការស្វាគមន៍ខ្ញុំ
ចូលក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយសម្រាប់ការប្រទានពរដល់អ្នកមកយើង»។
«ពេលដែលក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
ហើយគ្រួសារយើងចាប់ផ្តើមរីកចម្រើន»
យើងនឹងកាន់តែសប្បាយចិត្តថែមទៀត។
«ទោះបីជាយើងស្ថិតនៅក្នុង
តំបន់ផ្សេងៗគ្នានៃពិភពលោកក៏ដោយ»
យើងនៅតែស្ថិតនៅក្រោមមេឃតែមួយ។
«ខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងស្រឡាញ់គ្នា»
ហើយយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
"ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន"។
"ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកឲ្យបានល្អ។"
"ខ្ញុំចង់បង្កើត
អនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាច្រើនជាមួយគ្នា"
"អរគុណ"។
"ម៉ូរីណា អូលលីម"
មែនហើយ សូមផ្តល់ឱ្យនាង។
អូ! ទេ!
សូមកុំយំអី កុំយំអី។
បើកូនប្រុសខ្ញុំចង់បានបែបនេះ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នករៀបការមក
ខ្ញុំអាចជូនពរសហជីពរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
«នេះជាជម្រើសរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំគោរពរឿងនេះ»។
«ហើយខ្ញុំនៅតែអបអរសាទរ»
និងផ្តល់ការគាំទ្រដល់អ្នក និងខ្ញុំ។
សូមអរគុណច្រើន។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន…
រឿងសំខាន់បំផុត…
គឺត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់យើង។
- ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក…
- ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- មែនហើយ។
- ហើយ​សូម​ឲ្យ​មាន​គ្រួសារ​ដ៏​មាន​សុភមង្គល។
អ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងនោះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា យើង​ត្រូវ​តែ…
យើងត្រូវតែសន្យាថា
អនាគតរបស់យើងទាំងអស់ ដើម្បីធ្វើឱ្យ
អនាគតភ្លឺស្វាង និងល្អ
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់យើង។
- នាង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​ត្រូវ​តែ--
- ខ្ញុំ​ពិត​ជា...
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ក៏​ចង់​បាន​រឿង​នោះ​ដែរ។ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​ដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់នាងបានទេថា
យើងនឹងមកប្រទេសកូរ៉េច្រើនដង?
ហើយយើងមិនដឹងពីអនាគតទេ
ប្រហែលជាយើងត្រូវរស់នៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ យើងមិនដឹងទេ។
យើងមានគម្រោងមកទីនេះញឹកញាប់។
ហើយយើងមិនដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា? ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ជាក់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ប៉ុន្មានដងក្នុងមួយឆ្នាំ?
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ឲ្យកាន់តែច្បាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
មែនហើយ ម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមកញឹកញាប់ជាងនេះប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅនោះគឺថា
យើងមិនអាចទំនាក់ទំនងគ្នាបាន។
នាង និង ខ្ញុំ ។
ពេលមានកូន
អ្នកនឹងត្រូវបង្រៀនពួកគេជាភាសាកូរ៉េ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
យើងអាចចុះឈ្មោះពួកគេនៅសាលារៀន
ឬព្យាយាមបង្រៀនពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ម៉ូរីណាក៏នឹងត្រូវរៀនវាដែរ។
- នាងពិតជាចង់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
- មែនហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ ជាមួយណាមួយ... ប្រហែលជាភាសាកូរ៉េ ឬ...
ខ្ញុំត្រូវរៀនភាសាកូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងរៀនភាសាកូរ៉េ។ ខ្ញុំសន្យា។
ហើយនាងក៏ចង់ឱ្យ
កូនតូចៗរបស់យើងរៀនភាសាកូរ៉េផងដែរ។
- មែនហើយ មែនហើយ។ នោះជារឿងសំខាន់ណាស់។
- អឹម។
វាមិនញឹកញាប់ទេដែលជីវិតផ្តល់អំណោយដល់ការពិត
នោះល្អជាងការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
វាក្លាយជាពេលវេលាមួយក្នុងចំណោមពេលវេលាទាំងនោះ
ដែលសូម្បីតែពេលវេលាក៏មិនអាចលុបចោលបានដែរ។
ហេ! ឌីវ៉ា!
សុខសប្បាយជាទេ? ខ្ញុំបានយករបស់មកឲ្យអ្នក។
បេះដូងតូចមួយ!
- អរគុណ​ច្រើន​ណាស់។ សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
- បេះដូង​សម្រាប់​អ្នក កូនក្រមុំ​ដែល​លង់​ស្នេហ៍!
- អូ! ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ អ្នកដឹងទេ? អស្ចារ្យមែន!
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- វាជាអាហារពេលព្រឹកជាមួយម៉ាក់របស់ Su-woong។
- អូ! ឡូយណាស់!
ដូច្នេះ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា ដំបូងឡើយ នាងមាន
អារម្មណ៍អវិជ្ជមានចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នាងបារម្ភពី
ការចាកចេញរបស់គាត់ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
វាជាជីវិតរបស់គាត់ នាងយល់។
ហើយគាត់បានអានសំបុត្រនោះឲ្យនាងស្តាប់
ប៉ុន្តែគាត់ក៏យំ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកកំសត់ណាស់!
ពេលគាត់ចាប់ផ្តើមអានសំបុត្រ
ហើយយំសោកសៅ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ក៏ឈឺចាប់ដែរ
អ្នកដឹងទេ? ដូចជា...
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់កំពុងធ្វើការលះបង់ដ៏ធំមួយ អ្នកដឹងទេ?
- អ្នក​អាច​ឃើញ​ថា​គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក​ប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
នោះបង្ហាញថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ពីព្រោះគាត់បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ជាមួយម៉ាក់របស់គាត់ ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងផ្លាស់ទៅប្រទេសមួយផ្សេងទៀត។
នោះជាភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
មែនហើយ វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាបែបនោះដែរ ម៉ូរីណា។
- ស្វែងរកស្នេហា... មែនហើយ។
- អ្នកនឹង អ្នកនឹង អ្នកនឹង អ្នកនឹង។
- សម្រាក​សិន​ទៅ!
- សម្រាក​សិន!
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វី
នឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំបានលះបង់ទាំងស្រុងចំពោះស្នេហា។
- បន្ទាប់មកអ្នកបានជួបគាត់។
- ហើយបន្ទាប់មកវាក៏មកដល់។
លោកម្ចាស់!
- សួស្តី!
សួស្តី! រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត!
តោះទៅ!
តាមផ្លូវនេះ។
ម៉ូរីណា វាលឿនពេកហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ព្រះអើយ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំនៅក្នុងឋានសួគ៌ហើយ!
គ្រាន់តែមានសេរីភាពក្នុងការមើល ហើយជ្រើសរើស។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ស៊ូវុង
អ្វីៗទាំងអស់ភ្លឺចែងចាំងខ្លាំងណាស់ ដូចជាមហាក្សត្រី។
ភ្លឺចែងចាំង!
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងនាង។
មែនហើយ ដូចជាមហាក្សត្រី!
មែនហើយ យើងគិតថាវាសមនឹងអ្នក។
- អ្នកនឹងមើលទៅដូចជាមហាក្សត្រី។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើយើងអាចរៀបការនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
មែនហើយ នៅឯណា?
ថ្ងៃស្អែក។ ឥឡូវនេះ?
- មួយនេះក៏
-- - អូ! ស្អាតណាស់! ប៉ុន្តែតើយើងអាចដាក់អ្វីមួយបានទេ--
- មែនហើយ ល្អណាស់។ ពិតណាស់ ប្រាកដណាស់។
- មែនហើយ អ្នកអាចធ្វើបាន។
មែនហើយ។
អូ! ពិបាកណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ផ្កាមួយនោះពិសេសណាស់។
- មែន ពិសេស មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះមើលទៅល្អ
នៅពេលថតនៅខាងក្រៅ។
អូ! ជាមួយនឹងផ្កា និង...
អ្នកមានរាងកាយស្អាត
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះនឹងមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
អូ! ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងជាច្រើននៅទីនេះ ដូច្នេះ...
- អូ! ពិតមែនទេ?
- យើងគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលវាសមនឹងអ្នក។
អា! ជាមួយនឹងខ្សែកោង។
ខ្ញុំមិនចង់បានសម្លៀកបំពាក់សិចស៊ីទេ។
- ខ្ញុំពិតជាចង់បានច្រើនជាងនេះ...
- អូ! ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដាក់អ្នកនៅក្នុងមួយ។
- អ្នកមិនចង់ទេ?
- ទេ។ មិនសិចស៊ីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលយល់ពី
ប្រពៃណីកូរ៉េនេះ ទេ
របស់កូនកំលោះជ្រើសរើសរ៉ូប
ជាមួយកូនក្រមុំ។ រឿងឆ្កួតបំផុត!
យ៉ាងហោចណាស់ Su-woong មានរសនិយមល្អ។
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បាញ់ប្រហារ។
- មែនហើយ សម្រាប់ការថត
-- - អ្នកអាចសាកល្បងគំនិតផ្សេងៗ។
នាងចង់បានអ្វីដែល
មានលក្ខណៈប្រណីតជាងនេះសម្រាប់ពិធីនេះ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសមួយណាទេ!
ហើយអ្នកអាចស្លៀករ៉ូប
ពណ៌ក្រហមដែលអ្នកបានឃើញ។
អូ! ពណ៌ក្រហមក៏នៅទីនេះដែរមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំស្រឡាញ់... ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ក្រហម។
អូ! ល្អណាស់!
ល្អណាស់!
វាជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ!
អូ! សប្បាយចិត្តណាស់!
នាងភ្ញាក់ផ្អើល!
មែនហើយ! ឡូយណាស់!
អង្គុយ​សិន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
សួស្តី!
សួស្តី។ ខ្ញុំកំពុងជួយពួកគេ
រៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជឿថានាងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
មែនហើយ ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
រំភើបណាស់!
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងសាកល្បង ស្លៀកពាក់បែបណា ?
អ៊ឺ… ស្រស់ស្អាត​មែន!
- អ្វី​ទៀត?
- សុភាពរាបសារ។
ហើយស្រស់ស្អាតណាស់!
- រ៉ូបស្អាតណាស់ដែលនាងចង់បានសម្រាប់អ្នក។
- ចា៎! ចា៎!
- ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយគឺអាស្រ័យលើកូនក្រមុំ។
- មែនហើយ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
- ស្ទីលរបស់ម៉ូរីណា។
- វាជាស្ទីលរបស់ម៉ូរីណា។
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
មតិរបស់ម្តាយក្មេករបស់នាង។
នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
- អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងណាស់។ របស់ម៉ាក់ម្នាក់...
- មែនហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះគាត់អាចជួយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ នៅប្រទេសប្រេស៊ីល អ្នក និងម៉ាក់របស់អ្នក
មិនអាចឃើញខ្ញុំស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
យើងនិយាយថាវាមិនមែនជាសំណាងល្អទេ។
- តោះទៅសាកល្បង? មែនទេ?
- មិនអីទេ មែនទេ។
- លាហើយ!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
អា!
ហើយនៅពេលដែលការរំពឹងទុកចំពោះនរណាម្នាក់បញ្ចប់
យើងបន្តទៅមុខ ហើយបង្កើត
ការរំពឹងទុកថ្មីជាមួយអ្នកផ្សេង។
- តើអ្នកបានជ្រើសរើសហើយឬនៅ?
- មែនហើយ... ខ្ញុំបានជ្រើសរើសហើយ ប៉ុន្តែយើង...
យើងកំពុងនិយាយគ្នានៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងសួរគាត់ថាពេលណាគាត់ចង់ចេញទៅក្រៅ
អ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ…
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំចង់ទៅដល់ទីនោះ ហើយភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាអ្វីមួយ
ដែលពិតជាស្រីៗសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការធ្វើ។
- តើវាមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយវា?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ ខ្ញុំចង់...
ប្រហែលជាផឹកស្រាមួយកែវ
ដើម្បីឲ្យយើងអាចសម្រាកបានបន្តិច។
នេះជាការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់យើង។
យើងគ្រាន់តែនិយាយគ្នាតាមអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះប្រហែលជាផឹកស្រា
ដើរលេងបន្តិចនៅតាមផ្លូវ។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃបន្ទាប់យើងអាចធ្វើបាន…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ត្រូវធ្វើក្រចកជើងទៅ។
គាត់​ធ្វើ​ក្រចក​របស់​គាត់ អ្នក​ដឹង​ទេ។
- មែនហើយ។ គាត់ធ្វើក្រចក។
- គាត់ធ្វើ?
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
អស្ចារ្យណាស់!
- ល្អ?
- អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យណាស់!
ល្អណាស់!
- ស្អាតណាស់!
- ស្អាតណាស់?
ម្ចាស់ក្សត្រី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ងាកមក។ មែនហើយ អ្នកអាចងាកបាន...
គ្មានខ្យល់ទេ ស៊ូវុង។ មិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ទេ ទេ!
អូ!
ថតរូបមួយ។
អូ! ហើយគិតទៅ
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដែលមានពិធីមង្គលការពេញលេញនៅក្នុងព្រះវិហារ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្ញុំ
បែបនេះ។ នេះក៏ជាក្តីស្រមៃរបស់គាត់ដែរ។
ល្អ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
ក្រហម, ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកចូលចិត្តពណ៌ក្រហម? បបូរមាត់ក្រហម?
បបូរមាត់ក្រហម។
ក្រែមលាបមាត់ពណ៌ក្រហម?
យល់ព្រម?
- ស្អាតទេ?
- អូយ ស្អាតណាស់!
វានឹងមើលទៅដូចនេះ។
- រូបភាពស្អាតណាស់។
- នេះគឺជាការបំផុសគំនិតសម្រាប់ប្រធានបទ។
អូ!
អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
ចុះបើគាត់មានក្លិនមាត់មិនល្អ?
ចុះបើគាត់មិនចូលចិត្តឆ្មាវិញ?
ឈប់សិន ឌីវ៉ា! ទុកឲ្យវាហូរទៅ។
អូ!
សួស្តី!
សួស្តីល្ងាច!
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- អូ! ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ ល្អ។ ល្អ។
- មិនអីទេ។ ល្អ។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
- អូ ពិតមែនទេ?
- ហា!
- អស្ចារ្យមែន!
- អ្នកពាក់មួយនេះ។
- អឹម។
អរគុណ។
វិធីនេះអាចទំនាក់ទំនងបានកាន់តែប្រសើរ។
ម.ម.
- ល្អ។
យេ!
វាជាកិត្តិយសមួយដែលបាននៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អូ! អរគុណ ខ្ញុំដែរ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Katy បាន។
- អូ! ខេធី?
- អឺម...
ខ្ញុំឈ្មោះ សាងអ៊ីល ផាក។
ប៉ាក សាងអ៊ីល
បាទ/ចាស៎!
- អូ!
- អូ។
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកល្អណាស់។
អរគុណ!
ហើយតើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀង។
ខ្ញុំចូលចិត្តសរសេរ និងស្តាប់តន្ត្រី។
អូ! ហើយអ្នកមើលទៅដូចជា idol ម្នាក់។
អរគុណ​ច្រើន!
- «ដូចជារូបព្រះ»?
- «ដូចជារូបព្រះ»? អូ!
ឃើញទេ? មែនហើយ!
តើអ្នកជាតារាសម្តែងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំធ្វើការនៅធនាគារ។
អូ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសិក្សាអំពីម៉ូដ។
អូយ! នោះពន្យល់ពី
មូលហេតុដែលអ្នកទាន់សម័យម្ល៉េះ។
អរគុណ!
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
មែនហើយ ប្រាកដណាស់!
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងជាតិអាល់កុលបានប៉ុន្មាន?
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎!
ច្រើន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនហ៊ានផឹកស្រាច្រើនขนาดនោះទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារ Katy នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
មិនអីទេ វានឹងល្អណាស់។ តោះទៅ។
តោះផឹក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជាធម្មតា យើងចាក់បរិមាណនេះ…
នៃ soju។ ដូចនេះ។
- អឺម...
- ហើយបន្ទាប់មក...
- ស្រាបៀរ​បរិមាណ​នេះ។
- អូ! មិនអីទេ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ…
ហើយឥឡូវនេះ? តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងយកស្លាបព្រាមួយ ហើយ…
ម.ម.
ចា៎! អូ!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
ឃើញទេ? ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញរួចហើយ។
ជយោ!
ជាភាសាព័រទុយហ្គាល់ យើងនិយាយថា
"សុខភាព"។
- សុខភាព?
- សុខភាព។
ជយោ! អា!
- ជយោ!
- ដូច​ជា​ជីតា​មែនទេ?
- ចាន។ ហ្គុនបេ។
- ចាន?
Geonbae ។
Geonbae ។ Geonbae!
- ជយោ!
- ជយោ! អា!
ម.ម.
- ល្អ?
- ល្អណាស់! មែនហើយ។
"អ្ហា៎ ម៉ារី ខ្ញុំចង់នាំអ្នក
ទៅកន្លែងមួយក្នុងចំណោមកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។"
"អ្នកចូលទេ?"
ប្រាកដណាស់! តោះទៅ។
តោះ​ធ្វើ​វា! ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ!
នេះហើយ។ ការរំពឹងទុកបានលេចឡើងម្តងទៀត។
ពេលខ្លះវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដែលមិនចុះចាញ់នឹងសំណួរថា "ចុះបើ?"
ចុះបើថ្ងៃនេះយើងមានស្នាមថើបដំបូងរបស់យើង?
កន្លែងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានមកទីនេះ។
- ពិតមែនទេ?
មែនហើយ ពេលវេលាពិសេសមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅមើលទន្លេហានពីមុនទេ?
- ទេ។ ដូចជា--
- នេះជាលើកដំបូង មែនទេ?
នេះជាកន្លែងដែល
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃចង់ទៅទស្សនា។
ដូចជាកន្លែងមួយក្នុងចំណោមកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត… ដូចជា
កន្លែងកំពូលទាំងប្រាំនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលខ្ញុំចង់ទៅទស្សនា។
- អឹម...
អរគុណ​ដែល​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
- និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
- ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គិត​ថា​កន្លែង​នេះ
ស្ពាននេះត្រូវបានគេហៅថា ស្ពានបានប៉ូ។
- យល់ព្រម!
- ហើយវាពិតជាល្បីល្បាញមែន។
ហេតុអ្វីបានជាវាល្បីល្បាញម្ល៉េះ?
មែនហើយ មានរឿងពិសេសៗ
កំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ឧទាហរណ៍
ពួកគេកំពុងច្រៀងឥឡូវនេះ។
- អូ!
- ប្រហែលជាមានមនុស្សមួយចំនួនកំពុងរាំ...
- រាំ?
- ចា៎។
- អូយ!
- អ្នក​នឹង​រាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការបង្វិលនោះ។
អូ! មើល​វា​ទៅ។
អ្វី?
- មែនហើយ តាមពិតទៅ នោះជាប្រភពទឹក។
- តើយើងអាចទៅទីនោះបានទេ?
មែនហើយ យើងនឹងទៅ... ជាការពិតណាស់។
តាមពិតទៅ យើងក៏មកទីនេះសម្រាប់រឿងនោះដែរ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
- ចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ?
- ស្អាតណាស់។ បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
- ទិដ្ឋភាព​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់ មែនទេ?
- ចា៎។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា... ខ្ញុំមិនដឹង
ច្បាស់ថាវានឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ...
- អឺម...
- ...ប៉ុន្តែវាពិតជាសប្បាយណាស់។
មែនហើយ ពិតជាសប្បាយណាស់។
តើអ្នក... មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលនៅជុំវិញគូស្នេហ៍កូរ៉េជាច្រើនបែបនេះ?
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយដែល...
ជាធម្មតាគូស្នេហ៍តែងតែទៅណា? ដូចជា...
- តើកន្លែងនេះសម្រាប់គូស្នេហ៍មែនទេ?
- មែនហើយ ពីព្រោះដូចជា...
ដានី នេះមានន័យថាយើងដូចជា
គូស្នេហ៍ឬអ្វីមួយ? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំរីករាយដែលបាននៅទីនេះ។ បាទ/ចាស៎!
- វាស្អាតណាស់ ហើយខ្ញុំចង់នាំអ្នកមក។
- មែនហើយ។
ស្អាត​ណាស់!
- អូ!
- អូ! ចាំបន្តិច កុំបារម្ភអី។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត ចាំ​មួយ​ភ្លែត!
បន្ត​ទៀត។ មាន​បន្ត​ទៀត។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាមនុស្សនៅទីនេះ
មិនសូវចូលចិត្តថើបគ្នានៅទីសាធារណៈទេ។
ប៉ុន្តែវាងងឹតណាស់នៅទីនេះ។
មក​ចុះ ដានី ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទៅ!
- តើយើងទៅដើរលេង
ទេ? - ប្រហែលជា។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- មែនហើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ...
មែនហើយ តោះទៅ។
មួយ ពីរ បី។ លោត!
- មែនហើយ។
- តោះទៅខាងនោះ។
- យល់ព្រម?
- មែនហើយ តោះទៅ។
ខ្ញុំបានលឺថាប្រជាជនប្រេស៊ីល
កក់ក្តៅ និង ស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
តើនោះជាការពិតទេ?
យើងមានភាពរស់រវើកខ្លាំងណាស់។
ជនជាតិប្រេស៊ីលគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅណាស់។
ដូច្នេះ យើងឱបគ្នាច្រើន យើងថើបគ្នា។
ឧទាហរណ៍ ពេលយើងសួរសុខទុក្ខគ្នា
យើងឱបគ្នា ហើយថើបថ្ពាល់។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ
មនុស្សនឹងមើលមកអ្នកដោយទឹកមុខចម្លែក។
- យើង...
- មែនហើយ!
- យើងស្វាគមន៍មនុស្សដូចជា "សួស្តី"។
- សួស្តី។
- បាទ/ចាស៎។
- បាទ/ចាស៎!
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ... ភាសាព័រទុយហ្គាល់ប្រេស៊ីលបានទេ?
ខ្ញុំអាច។ តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី
ជាភាសាព័រទុយហ្គាល់?
តើអ្នកនិយាយថា "អ្នកស្អាតណាស់" យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- អឺ... អ្នកស្អាតណាស់។
- អ្នកស្អាតណាស់។
- ហ៊ឺ
ម!
អរគុណ។
អឺម... «អ្នកស្អាតទេ?»
អូ!
នោះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងរឿងពីរបីយ៉ាងដូចនោះ។
អ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំ
បន្ថែមទៀតអំពីវប្បធម៌កូរ៉េ។
ពីការសន្ទនារបស់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ
- ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាយើងមានចំណុចរួមច្រើនណាស់។
- មែនហើយ។
- ក្រចក​ខ្ញុំ... វា​ធំ​ណាស់។ មើល។
- អឹម។
ដូច្នេះ ការប្រើប្រាស់ចង្កឹះ
គឺជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវដាក់វាចូលក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបពីមុនមកទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបពីមុនមក។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្នេហាធ្ងន់ធ្ងរ
កាលពីប្រហែល…បីឆ្នាំមុន។
យើងបានណាត់ជួបអស់រយៈពេលប្រហែលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានជួបនាងកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
យើងបែកគ្នាព្រោះ…
ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំមិនមានពេលច្រើន
ដើម្បីចេញទៅក្រៅជាមួយនាងទេ។
- ដូច្នេះ...
- អ៊ឺម...
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ដោយសារ​រឿង​នោះ។
វាស្មុគស្មាញណាស់។ ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយ
តន្ត្រីករដទៃទៀតពីមុនមក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយតន្ត្រីករ
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណា។
- ពិតមែនទេ?
- ហ៊ឺម...
ដូច្នេះ Katy តើទំនាក់ទំនងចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាជាទំនាក់ទំនងទេ។
ពីព្រោះនៅប្រេស៊ីល
វាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីកូរ៉េ។
យើងមានពាក្យមួយឃ្លាដែល…
ដើម្បីស្នាក់នៅ។
- ហើយ…
- ស្នាក់នៅ?
ហ្វីការ។ ហើយបន្ទាប់មកយើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
យើងមានទំនាក់ទំនង,
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនបានណាត់ជួបទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ដោយ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ច្រើន។
ពីព្រោះ…
ដូច្នេះ ជាឧទាហរណ៍ ពេលខ្លះ
នៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកដំបូង មនុស្សបញ្ចប់ដោយការថើបគ្នា។
អស្ចារ្យមែន!
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលខាងវប្បធម៌ដ៏ធំមួយ!
ដូច្នេះហើយវាដំណើរការបែបនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់ថើបនរណាម្នាក់
នៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកដំបូងទេ?
បាទ/ចាស៎… ខ្ញុំធ្លាប់។
ប៉ុបប៉ូ? ប៉ុបប៉ូ?
- ពុបប៉ូ? ពុបប៉ូ។
- ពុបប៉ូ។
ប៉ុបប៉ូ។ ថើប​បន្តិច។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
អា! ថើប​បន្តិច​បាន​ទេ?
- មែនហើយ។
- អា។
ប្រសិនបើនោះជាវប្បធម៌របស់អ្នក
នោះ… មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីសាកល្បងវា។
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែអ្នកចង់។ ដូចជា...
អា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវានៅកូរ៉េ។
ដំបូងយើងថើបថ្ពាល់។
នៅលើថ្ពាល់?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបពិតប្រាកដទេ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឡើង​ក្រហម។
អាហារបន្តិច
ភេសជ្ជៈបន្តិច ថើបបន្តិច...
ខ្ញុំដឹងថាកូរ៉េនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមិនមានភាពសប្បាយរីករាយបែបនេះ
យូរមកហើយ។
តោះ​យើង​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​លើក​ចុងក្រោយ​មួយ​ទៀត
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
- តើយើងគួរទេ?
- ចាស។ តោះទៅ។
តោះទៅជាមួយគ្នា? តោះទៅជាមួយគ្នា!
តោះទៅជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំចង់ថតរូបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ មើល។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
អូ!
- តើអ្នកចង់ថតរូប Selfie ជាមួយខ្ញុំទេ?
- ចា៎។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
ទីបំផុត មានមនុស្សម្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ ដែលខ្ញុំអាចហៅថាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត​ណាស់។
ល្អ!
យេ!
វាពិតជាសប្បាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មែនហើយ!
កន្លែងនេះឡូយណាស់!
មែនហើយ តាមពិតយើងកំពុងដើរ
លើស្ពាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុង
ឈុតឆាករឿងភាគកូរ៉េឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​រឿង​ភាគ K។
មែនហើយ នេះគឺជារឿងភាគកូរ៉េ អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគឺជាតួអង្គសំខាន់ក្នុងរឿងភាគកូរ៉េ។
- ទេ អ្នក​គឺ។
- យើង​គឺ។
អូ! មិនអីទេ។
វាជាទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
នៅក្រោមស្ពានផងដែរ មែនទេ?
មែនហើយ។
តោះមកមើលពី…
មើលចុះ មើលចុះ…
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីប្រទេសកូរ៉េ គឺ
របៀបដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងភ្លឺស្វាង។
- មែនហើយ វាស្អាតណាស់។
- ពន្លឺណេអុង។
- មែនហើយ!
- ពណ៌ទឹកក្រូច។
- ខ្ញុំ​ឱប​អ្នក​ព្រោះ...
- អឺម...
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំមិនឱបអ្នកដោយសារតែខ្ញុំរងារទេ។
- អឺ-ហ៊ឺ។
- ចា៎។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
- ទេ។
- ទេ? អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
យល់ព្រម។
វាមិនអីទេ។
អូ!
វាគឺជា "សួស្តី!"
យល់ព្រម?
មែនហើយ។
វាគ្រាន់តែជា "សួស្តី" ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
វាជាសំឡេង "សួស្តី"។ មែនហើយ។
តោះទៅ លាហើយ។ មកចុះ។
អ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ថើបថ្ពាល់មួយ?
តើគាត់ទើបតែ friendzone ខ្ញុំមែនទេ? ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នក​បាន​ខ្ញុំ​ហើយ ដូច​ជា...
ឡើង​ក្រហម?
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា... បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំមិនចង់...
- ប៉ុន្តែ...
- មែនហើយ។
- មែនហើយ។ អ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ?
ខ្ញុំគោរពវប្បធម៌របស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម…
ដូចជា…
ខ្ញុំដូចជា... មែនហើយ...
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
អ្នកកំពុងប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាមិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន​អ្វី? យើង​មិន
​លោត​ឆ័ត្រ​យោង​ទេ។ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ថើប​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះជារឿងភាគកូរ៉េពិតមែនទេ?
រង់ចាំរហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយដើម្បីថើប?
តោះទៅ។
ទាំងការរំពឹងទុក និងការពិត។
ពេលខ្លះអ្វីដែលនៅសល់គឺការខកចិត្ត។
ខ្ញុំមានតែសម្រាប់អ្នក។
- ក្មេងស្រីៗនៅឯណា?
- ហេ!
- ខ្ញុំឮថាអ្នកមានតែចង់កំពប់។
- នាងបង្ហាញខ្លួនពេលឮថាខ្ញុំមានដំណឹង។
បុរសៗអើយ នេះជាតែ។
កាលបរិច្ឆេទលើកទីបួនជាមួយដានី។
តើអ្នកបានទៅណា?
យើងបានទៅទន្លេហាន។
- តើអ្នកមិនបានទៅផ្ទះគាត់ទេឬ?
- មែនហើយ គាត់... អូ រឿងនោះក៏បានកើតឡើងដែរ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់ ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
បុរស​នោះ​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្លៀក​អាវ​យឺត
ឈ្មោះ​លោក Muscle។
រាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញបែបនេះ។
- បែកញើស?
- គាត់​ដូចជា... បែកញើស​អស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
ក្មេងស្រីអើយ បុរសម្នាក់នេះបានចម្អិនអាហារឲ្យខ្ញុំ។
- អូ! ស្អាតណាស់!
- គាត់​ចម្អិន​អាហារ។
- គាត់​កំពុង​ឈរ​នៅ​តុ​បែប​នេះ…
- អីយ៉ា!
ក្មេងស្រីអើយ គាត់គឺបែបនេះ!
កាមីឡា!
- ខាមីឡា… ដានី គឺបែបនេះ។
- តើគាត់ចម្អិនរ៉ាមេនទេ?
ហើយគាត់កំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ
ហើយនិយាយថា "តើវាល្អទេ?"
តើគាត់បានធ្វើរ៉ាមេនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ។
វា​ជា​សម្ពាធ​ច្រើន។
"មកនេះឥឡូវនេះ!"
«ឈប់​ចម្អិន​អាហារ​ឥឡូវ​នេះ!»
បន្ទាប់មក យើងបានទៅណាត់ជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
វាជារឿងរ៉ូមែនទិកបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វានៅទន្លេហាន ជាកន្លែងដែលស្ពាននោះស្ថិតនៅ
ខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះហើយ។
មានទឹករាំទាំងនោះ
ដែល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​សមកាលកម្ម​ជាមួយ​ចង្វាក់
​តន្ត្រី។ មាន​ដូច​ជា​កៅអី​អង្គុយ​លើ​កៅអី​អង្គុយ។
មនុស្សច្រើនណាស់។
បើអញ្ចឹង ក្មេងស្រី សូមមកទីនេះមួយភ្លែត។
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
- ការសម្តែងឡើងវិញនៃការថើបនេះ។
- តើអ្នកណាជានរណា?
- ខ្ញុំជាដានីមែនទេ?
- អ្នកគឺជាដានី។
អូយ! ស្ពានស្អាតណាស់!
អស្ចារ្យមែន!
សួស្តី ដានី។ ទេ… គាត់មិនបានធ្វើបែបនោះទេ!
- អូ! ទេ!
- ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើដូច្នោះ…
- គួរឲ្យធុញណាស់! សូម្បីតែម្សិលមិញក៏មិនមែនដែរ?
- ...ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធូរស្រាលជាងមុន អ្នកដឹងទេ?
ធូរស្រាលជាងមុន ដូចជា "អា៎! ខ្ញុំត្រូវគេថើបហើយ!"
- ក្មេងស្រី ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា
-- - វាមិនបានកើតឡើងទេឬ?
បុរសៗ! គាត់មិនបានថើបខ្ញុំទេ។
គាត់មិនបានថើបខ្ញុំទេ។
តើវាអាចបណ្តាលមកពីវាជាកន្លែងសាធារណៈដែរឬទេ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ
កំពុងមើល និងអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ហើយវានឹងក្លាយជា
ការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែគាត់កំពុងបង្ខំខ្ញុំមែនទេ?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកទុកឲ្យវាកើតឡើង។
ផ្តល់ពេលវេលាឲ្យគាត់។ គាត់ភ័យណាស់។
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- គាត់កំពុងគិតទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់មែន។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដែលដើរយឺតៗបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ទេ ប៉ុន្តែក៏មិនយឺតប៉ុន្មានដែរ
មែនទេ ម៉ូរីណា?
បីឆ្នាំទៀត
យើងនឹងអាចកាន់ដៃគ្នាបាន។
- មែនហើយ បន្ទាប់មកវានឹង...
- យើងនឹងមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
...មួយឆ្នាំនៃរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះ បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។ បន្ទាប់ពី ១០០ ថ្ងៃ
ពីព្រោះពួកគេមាន
រឿង 100 ថ្ងៃនេះ មែនទេ?
អេ៎! ក្មេងស្រី!
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបម៉ាក់របស់គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនដែលជួបនាងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញនាងផ្ទាល់ទេ ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញតែតាមការហៅជាវីដេអូប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើយើងគួរហៅនាងទេ?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំបកប្រែទេ?
ពិបាក​ណាស់!
ប្រាកដណាស់។
ហើយសួរ។ សួរនាងថាតើនាងរវល់ឬអត់
ហើយប្រសិនបើនាងមិនចង់ជួបខ្ញុំ។
- ព្រោះស៊ីវ៉ុននិយាយថានាងរវល់។
- យល់ព្រម!
មិនអីទេ ចូរយើងហៅនាង។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងចង់ទទួលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ!
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឃើញនាង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចរៀបចំវាជាមួយ Si-won ។
- ម៉ារី!
- យើងមកដល់ហើយ!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងទៅមើលកម្មវិធីសម្តែងតាមដងផ្លូវ
របស់មនុស្សដែលចង់ក្លាយជា Idol។
អូ! តើមានកន្លែងទំនេរនៅទីនោះទេ?
វាមកដល់ហើយ។ សួស្តី។
បុរសៗ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
ស៊ីវ៉ុននៅក្បែរនោះ។
- ពិតមែនទេ?
- អូ! ក្មេងស្រី!
- តើអ្នកនឹងចេញទៅហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- យល់ព្រម។ មិនអីទេ!
- ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទមកយើង។
លាហើយ។
- លាហើយ!
- ថើប។
ថើបៗៗៗៗៗៗ។
លូអានី!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
នៅឯណា?
វាជាផ្ទះ Tarot សម្រាប់គូស្នេហ៍។
- ខ្ញុំខ្លាច។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ហើយ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកឃើញទេ?
- នៅទីនោះ?
- នោះជាផ្ទះសន្លឹកបៀ Tarot។
តើយើងទៅទេ?
- សួស្តី!
- សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី។
- អង្គុយចុះ។ អ្នកពិតជាស្រីស្អាតមែន!
អរគុណ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
យើងជាគូស្នេហ៍។
អា! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
ថាតើទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានអនាគតឬអត់។
បើយើងរៀបការហើយ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
តោះសួរសន្លឹកបៀ។
ចូរយើងដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរដាក់ដៃ
របស់អ្នកនៅទីនេះ ជាមួយគ្នា។
- យើងត្រូវដាក់ដៃរបស់យើងនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ដកដង្ហើមវែងៗ
ហើយសម្រាក។
គ្រាន់តែសម្រាក។
- ដកដង្ហើមវែងៗ។
- ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើម។
ឥឡូវនេះ អ្នករាល់គ្នាម្នាក់ៗនឹងយកសន្លឹកបៀបីសន្លឹក។
កុំគិតច្រើនពេកអី។
មួយ​ទៀត។
វេនរបស់អ្នក។
អ្នកមានបញ្ហាទំនុកចិត្ត។
អ្នកគឺជាបញ្ហា។
អ្នកខ្លាចរងរបួសពេក។
និយាយ​ស្រួល​ទេ​លោកស្រី។
ដើម្បី​យកឈ្នះ​វា
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​គាត់។
- អរគុណ។
- បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- លាហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត។
វាជាការចងចាំមួយសម្រាប់ពេញមួយជីវិត មែនទេ?
សួស្តី លូអាននី! សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​បាន​ទទួល​សារ​មួយ Luanny។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
- ម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
- អ្វី?
- តើអ្នកអាចអានវាបានទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងបកប្រែវាសម្រាប់អ្នក។
នាងនិយាយថានាងពិតជាចង់
ជួបអ្នកណាស់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក។
អ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់មេត្តាករុណា!
ក្មេងស្រីអើយ អ្នកចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើង
តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះមកម្ល៉េះ។
ឥឡូវនេះ វាកំពុងកើតឡើងហើយ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅពេលខ្ញុំជួបនាងលើកដំបូងទេ?
- អ្នកត្រូវតែ។
- ចុះបើវាជាលើកចុងក្រោយវិញ?
- ពេលណាអ្នកនឹងប្រាប់នាង?
- តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
- ទេ គ្រាន់តែគិតទៅ។
- យើងនឹងត្រលប់ទៅប្រេស៊ីលវិញ អូនសម្លាញ់។
ទេ ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា។
អ្នកបាននៅទីនេះយូរហើយ។
តើអ្នកមិនបានរង់ចាំ
ជួបនាងផ្ទាល់ដើម្បីប្រាប់នាងទេឬ?
មែនហើយ។
បើមិននិយាយឥឡូវនេះទេ
ថ្ងៃក្រោយនឹងពិបាកចិត្តណាស់។
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់នាង។
មក​ចុះ ក្មេងស្រី គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ហើយប្រសិនបើវាមិនមានន័យថាដូច្នោះទេ
នោះវាមិនមានន័យថាដូច្នោះទេ។
ឥឡូវនេះ ភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមហើយ។